Нет в мире места разуму давно,
Мы все система принципов и нравов.
Как жаль, протесту мнение равно,
И скоро станет вопреки уставов.
Свобода слова, выбора и мысли,
Не нужен в жизни мне авторитет.
И остановит путь мой только если,
Земная физика и человеческий обет.
Нет смысла больше времени терять,
Мы можем вместе справить поколение!
Отбросим пережитки, прекратим вилять,
Не повторим истории громадное падение.
Нет в жизни ничего важнее, чем ты сам,
Забудь про альтруизм, религии и нравы.
Вся наша истина привязана к часам,
Система правил и морали ждет.